SEATTLE-KARANTÆNEZONE
Det, der skete, var,
og I kender mig, jeg er god ved vælgere...
- De siger noget andet.
- Fuck dem,
for jeg er bedre end Greenberg.
Så det er en Greenberg-historie.
Jeg har tre vælgere op ad muren.
Jeg tog dem i at dele pamfletter ud.
WLF-ting?
Det troede jeg.
Det var noget religiøst ævl.
Men det vidste jeg ikke.
Så jeg ringer efter forstærkninger,
og gæt hvem der kommer?
- Greenberg!
Han kommer kørende i sin bil,
og han er i dårligt humør.
Jeg kan mærke det. Han siger:
"Hvad fanden ringer du for?
Kan du ikke håndtere tre vælgere?
Hvad har de overhovedet gjort?"
Jeg sagde: "Jeg tog dem i at propagere."
Og han siger:
"Hvad? Står I perverse svin
og gokker den af på mine veje?"
- Hold da kæft!
- Seriøst.
En af vælgerne vender sig mod mig:
"Vil du sige det?"
"Nej, fandeme nej."
Og så åbner fyren
alligevel munden og siger:
"Faktisk, så betyder at propagere at..."
Og bum!
Greenberg smadrer hans hoved ind i væggen.
Der røg hans tænder.
Der er blod overalt.
Og Greenberg siger:
"Ingen spurgte dig, sæddreng!"
Hvorfor kalder I dem dét?
Borgerne. Hvorfor kalder I dem vælgere?
Det ved jeg ikke.
Fordi det er, hvad vi kalder dem.
Fordi vi tog deres rettigheder.
Vi fratog dem stemmeretten,
og nogen kaldte dem vælgere
for at håne dem.
Nu ved du det.
Jeg mente ikke noget med det.
Selvfølgelig ikke. Du er tankeløs.
Sergent.
Hold den kørende.
Modtaget.
Hvor mange?
Mange.
Det kan være WLF. Gør jer klar.
- Nej.
- Sergent?
Jeg taler med dem.
- Alene.
- Protokollen...
Protokollen er, at I adlyder
jeres overordnede. Punktum.
Hvis vi går derud samlet,
ender det, som det altid gør.
For I er alle Greenberg.
Vil du dø? Fint.
Dig.
Kom med mig.
Lær noget.
Er du Isaac?
Er du Hanrahan?
Hey!
Velkommen til kampen.
Træf dit valg.
ELLEVE ÅR SENERE
Ingen smertestillende!
Er der andet?
Ikke noget, nogen ville have.
Har du skedesvamp?s
Ikke i dag, men bare vent...
Godt nyt.
Jeg har fundet fire liter mælk.
Mums!
Lugt til det først
for en sikkerheds skyld.
Okay, jeg giver op.
Jeg holder vagt udenfor.
Ja, jeg er færdig.
Her er intet andet...
Jeg tisser lige.
- Et øjeblik.
- Okay.
FØRSTE DAG
Okay. Vi er klar.
Tak.
Er du okay?
Ja.
Okay. Afsted.
Vi har folk at dræbe.
Okay.
Jeg forstår det ikke.
Bombede de ikke stedet?
Det hørte jeg også.
Åbenbart ikke her.
Hvad er der med alle regnbuerne?
Det ved jeg ikke.
Måske er de optimister.
Så meget for den glade, stolte regnbueby.
Jeg har aldrig set en kampvogn så tæt på.
Heller ikke jeg.
Ellie.
Bare dæk mig.
Jeg ser, om der er ammunition i den.
Mand, FEDRA blev smadret herude.
Tror du, det var WLF?
Det ved jeg ikke.
Alle de her lig er i FEDRA-tøj.
Det ser ud til, de bekæmpede hinanden.
Godt set.
Jeg gad vide hvorfor.
Hvad er der?
Tre brændte skeletter. Som Apollo 1.
Hvad?
Grissom. White. Chaffee.
Tidlige astronauter.
De skulle have været de første på månen,
men de lettede aldrig.
De brændte op i deres kapsel.
Tja...
I det mindste døde de for noget værdigt.
Ja.
De her røvhuller blev bare dræbt
af andre røvhuller.
Der kan man bare se.
Se lige bygningen på bakken.
Det er løgn.
Fuck ja. Kom så.
Er du sikker?
Seriøst. Sig, hvad du vil sige.
Et skilt, der kan ses
på kilometers afstand,
indikerer, at man vil ses.
Så sandsynligvis er de forberedt.
Og?
De er på en bakke, så de vil se os komme.
Til hest i dagslys, så...
...en smule, ja.
Så vi venter til i aften og går?
Og dette er det perfekte sted at vente,
for her er ingen.
Hvilket du beviste
med din kampvognsluge-manøvre.
Nar.
Lad os finde en dør,
vi kan få Shimmer ind ad.
Den er fundet.
Råb, hvis noget prøver at dræbe dig.
Det er planen.
Fortsæt bare.
Okay.
Du er blevet ret god.
Tak.
Joel lærte mig meget.
Han var en god lærer.
Det var han.
- Er du sulten?
- Helt vildt.
Storartet. Kom.
Jeg laver beef jerky til os.
Okay.
Ser du,
da jeg var ung
og ville imponere en kvinde...
Man er nødt til at kende sine styrker,
og jeg var ret genert,
og at tale med kvinder gjorde mig nervøs,
så det, jeg gjorde,
var at lave mad.
Og jeg var god.
God nok til at fortjene godt udstyr.
Men havde jeg penge til det? Nej.
Jeg ville tage ind til Williams-Sonoma,
en køkkenbutik, du ikke kender,
og så stod jeg og stirrede
på de her.
Mauviel.
Verdens bedste. Fra Frankrig.
Og jeg tænkte: "Jeg har 30 år,
før jeg kan gå på pension,
men en dag vil jeg eje
en Mauviel-kasserolle...
...med låg."
Og jeg fik ret.
Dog ikke som planlagt.
De sære fordele ved dommedag.
Kobber er ret irriterende.
Det skal poleres ofte,
men det ophedes hurtigere end noget andet.
God varmeledning.
Det holder ikke på varmen
som støbejern gør,
hvilket gør, at kobber
er et dårligere valg til forhør, men...
...ejer man Mauviel, bruger man Mauviel.
Hun våger over mig.
Så har hun set dig få en røvfuld.
Der er scarer, der ikke tror på,
hun er en magisk fe i himlen.
Nogle af jer forstår,
at hun blot var en person.
Vantro.
Selvfølgelig.
Stålhåndtaget forbliver koldt.
De små detaljer.
Hvor angriber scarerne næste gang?
Seraphitter.
Hold din hånd frem.
Jøsses. Det her er så langt ude.
Hold kæft. Isaac ved, hvad han gør.
Blodet!
Javel.
Hun våger over mig.
Hun fylder min sjæl.
Hun våger over...
Ja. Du skød en lille dreng
i hovedet med en pil.
Fyldte hun din sjæl da?
Bad hun dig dræbe børn?
I dræber vores børn.
Aldrig frivilligt.
I lærer dem at skyde efter os.
Fordi dine Wolves dræber dem.
Fordi I lærer dem at skyde efter os.
Fordi I brød våbenhvilen.
I brød våbenhvilen.
I brød den, fordi vi brød den.
Jeg leger ikke hønen eller ægget i dag.
Hvor er det næste angreb?
I vil tabe.
Vil vi?
Sønnike...
Vi har maskingeværer og hospitaler,
og I galninge har gammeldags rifler,
buer, pile og overtro.
Så hvordan vil vi tabe?
Hver dag indser
en af dine Wolves sandheden
og accepterer hende af hjertet.
Hver dag...
Hver dag forlader en Wolf dig
for at påtage sig den hellige bod
og blive en seraphit.
Og ingen af os deserterer nogensinde
for at blive en Wolf.
Jeg vil brænde hver en del af dig,
indtil du siger, hvad jeg vil vide!
Godt.
Scaren fik som fortjent.
Skide dyr.
Ingen patrulje.
Det er et godt tegn.
Ikke altid.
Hovedindgangen ligner en sikkerhedsdør.
Der er et kamera over den,
så vi sniger os bagom.
Vinduet.
Hold da op.
Anden sal.
Så nogen klatrede op ad nedløbsrøret,
smadrede vinduet og skar sig.
Så er det vel også vores vej ind.
Og hvis vi støder på Wolves,
der ikke var i Jackson?
Enig.
Du kan godt. Du klarer den.
Hvad fanden er det her?
Han er ikke én af dem.
Nej.
Men vi er det rette sted.
Dina?
Ellie, gå.
Dette er heller ikke dem.
MÆRK HENDES KÆRLIGHED
Gruppen, vi så i skoven, gjorde det her.
Hvad fanden er der galt med Seattle?
De er ligesom vores.
Hvis hun bad om hjælp...
Ja, vi må væk herfra.
Satans. Duk dig!
Denne vej.
Åh gud
Fuck.
Se lige det her.
Fuck. Se lige.
Scarerne fik dem alle.
Jeg kan ikke se Brancaccio eller Welsh,
men ja, resten er her.
Dig. Skær dem ned.
- Bør vi ikke sikre stationen først?
- Skær dem så ned.
Resten af jer spreder jer. Langsomt.
Hvis scarerne stadig er her, så dræb dem.
- Isaac vil have dem levende.
- Isaac er her ikke.
Der er tarme overalt,
så jeg er røvligeglad.
Om det så er en kvinde eller et barn.
Det kan være en fucking baby.
Se, hvad de gjorde!
Spred jer så!
Klar bane.
Klar bane her.
Klar bane!
Ingen på trapperne.
Fuck!
Vi har fundet en!
Skyd vinduet!
Afsted!
Løb!
Kom så.
Kom så, op.
Denne vej!
De er i gyden!
Fuck!
- Satans.
- Denne vej.
- Satans!
- Fuck!
Vi ser dem!
Vi kan være der. Ikke dem.
Kom så.
De er i tunnellen.
Vær klar ved sydindgangen.
UDGANG TIL ELEVATOR
Okay.
Er du okay?
Ja.
Vil stedet ramle om ørerne på os?
Lad os ikke vente og se.
Kom. Den vej.
Jeg troede, her burde være tomt.
Ja. Det var der.
Denne vej.
Dina!
Ellie, hurtigt!
Satans!
Afsted!
Åh gud! Afsted!
Fuck.
Fuck! Hop ind!
Ellie!
Op!
Spring!
Hegnet.
Åbn så!
Bevæg dig!
Kom så. Dina.
Kom så.
Dina, kom så!
Måske dér.
Kom så. Vi må ud af syne.
Vi kan blive her for nu.
Jeg spærrer døren.
Okay. Hvis nogen prøver at komme ind,
så køber det os ti...
Hvad fanden laver du?
Okay.
Jeg ved, du er bange...
- Lad være.
- Du er nødt til at forstå noget.
Gør det ikke sværere, end det er.
- Vent!
- Hvorfor?
Hvorfor fanden gjorde du dét?
Hør på mig.
Jeg ville dø for dig. Det ville jeg.
Men det er ikke, hvad der skete.
Fuck. Jeg er immun.
Jeg kan ikke blive smittet.
Dina, skyd mig ikke!
Jeg er blevet bidt før. Jeg er her stadig.
Jeg ved godt, du ikke tror mig.
Jeg ville heller ikke tro mig, men...
Her er planen.
Jeg går derover, langsomt,
og lægger en bandage om min arm,
og så sover jeg.
Sæt dig så langt fra mig, som du vil,
og hold pistolen rettet mod mig.
Hvis jeg bliver til én af dem,
så skyd, men hør...
Jeg har ofte ønsket, det var anderledes.
Jeg vil vågne præcis, som jeg er nu.
Som mig selv.
Okay.
Det er bare vand. Det regnede på mig.
Kan du se det?
Ingen rystelser.
Jeg rejser mig op nu.
Må jeg vise dig det?
Ellie.
Ja?
Jeg er gravid.
Hvad?
Vent. Nej!
Nej. Morgenånde.
Det er klamt. Vent.
Jeg ved ikke, om det her er bedre.
Det bliver bedre.
Kødagtigt.
Hvordan går det?
Wauw. Det er...
Er det her, hvor du blev bidt før?
Jep.
Du sagde, det var en forbrænding.
Ja, det meste af det.
Gjorde du det selv?
Jeg ville så gerne gå med T-shirts igen.
men når man skjuler små ting,
- vokser de.
- Det siger du ikke.
Hvorfor nu?
Jeg troede, du var borte...
...og så pludselig
var min forestilling om fremtiden...
...ikke længere realistisk.
En fremtid, hvor vi er sammen,
og vi har et barn, og...
Ønsker du overhovedet alt dét?
Med dig gør jeg.
Undskyld, det tog så længe.
Jeg kendte til dine følelser.
Hvordan? Jeg skjulte dem så godt.
- Nej, du gjorde ej. Jeg beklager.
- Åh...
Jeg ville gerne.
Ville du?
Da jeg var lille...
...sagde jeg til min mor,
jeg kunne lide drenge og piger,
og hun sagde: "Nej, du kan lide drenge."
Og så...
Jeg sad fast.
Selv efter hun døde, så...
Jeg prøvede med Jesse.
For jeg kan lide ham.
Han er en virkelig god fyr.
Men han var ikke min udkårne.
Jeg prøvede alligevel.
Jeg kunne ikke bare være... mig selv.
Du var bange.
Ikke alle er lige så modig, som du er.
Jeg er ikke modig. Jeg er bare åbenlys.
Hold nu kæft.
Hvordan er du sikker på, at du er...
Jeg tænkte over det,
efter vi så ligene i skoven,
for jeg har set klamme ting før
uden at kaste op,
og jeg vidste,
at morgenkvalme var en ting,
og min cyklus var forsinket.
Og det har altid varieret,
men det var meget.
Og så fandt jeg en graviditetstest
på apoteket, og jeg tissede på den.
- Tissede du på den?
- Sådan gør man.
Jeg tisser ikke bare på ting.
Okay. Det var godt.
Her.
To streger er positivt.
Den er ret gammel.
- Hvordan ved du...
- Og her.
Her er et par mere.
Så vi skal have et barn.
Altså vi, og vel også Jesse, skal...
Det var Jesse, ikke?
Så vi skal alle have et barn.
Det var satans.
Jeg skal være far.
Ja.
...syd for Pike. Skud!
Scarerne brød ind i forposten nordfra.
- Omkomne?
- Mindst to dusin.
Vi trækker os
og bringer de sårede til Lakehill.
Bed Nora gøre sig klar.
Fuck!
- Han sagde lige Nora.
- Ja.
- Hun vil vide...
- Hvor Abby er, ja.
Det er Lakehill.
Men jeg ved ikke, hvor vi er længere.
Okay, vi finder en udkigspost. Kom.
Ellie.
Kan du se den hvide bygning?
Det er dén.
Det er Lakehill.
Du behøver ikke tage med. Du kan blive.
Fuck dig.
Nej, jeg siger ikke...
Det er anderledes nu.
Ja, det er det.
Er du sød at tænke over det?
Sammen.
Tekster af: Jonas Kloch